# Интерфейс для Сервиса межгалактической аналитики

Web-приложение для межгалактической аналитики.

Возможности:
- Загрузка .csv отчёта и получение агрегированных данных в ответ.
- Генерация .csv отчёта для тестирования
- Просмотр истории из проанализированных файлов.

---
## Технологии

- **Vite** — для быстрой сборки проекта.
- **React** - библиотека интерфейсов.
- **TypeScipt** - типизация для JS.
- **React Router DOM** — маршрутизация SPA.
- **Zustand** — легковесное управление состоянием.

---

## Запуск _backend_
```bash
# 1. Скачиваем бэк от сюда: https://github.com/etozhenerk/shri2025-back
git clone <URL> backend
cd backend

# 2. Устанавливаем зависимости
npm install

# 3. Запускаем backend
npm run start
```

## Запуск _frontend_:

```bash
# 1. Клонируем репозиторий в заранее созданную папку
git clone <URL> frontend
cd frontend

# 2. Устанавливаем зависимости
npm install

# 3. Запуск в режиме разработки
npm run dev
# Приложение будет доступно по адресу: http://localhost:5173
```

## Структура проекта

Каждый компонент лежит в отдельной директории.
- Директория содержит:
  - Component.tsx - Сам файл с компонентом React
  - Component.type.ts - Файл, где описаны **типы** пропсов для компонента
  - Component.module.css - Файл со стилями для компонента

- **components/** - папка с переиспользуемыми компонентами
  - Button - базовая кнопка, имеет 3 типа (отправка, загрузка, очистка)
  - FileGenerator - компонент при помощи которого можно вызвать генерацию файла
  - FileLoader - компонент для загрузки файла через кнопку или drag and drop, а также просмотра статистики по загруженному файлу
  - FileUploadButton - кнопка для загрузки файла (используется в FileLoader, визуал для FileGenerator)
  - Header - хэдер приложения для навигации
  - HeaderButton - кнопка для хэдера
  - HistoryBar - полоска, которая показывает информацию о проанализированном файле
  - StatBar - полоска, в которой отображается результат и описание агрегированных данных
  - Statistics - статистика по агрегированному файлу
  - StatsModal - модальное окно для деманстрации статистики по файлу
- **pages/**
  - Analyst - страница с анализатором файла
  - Generator - страница для генерации файла
  - History - страница для просмотра истории по проанализированным файлам
- **shared/**
  - defaultProps - реюзабельный тип для компонентов
